+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "shirokuma_cafe"
share_img = "/img/icon/12815.png"
author = "syui"
tags = ["Shirokuma Cafe" , "2012-fall","2012-spring","2012-summer","2013-winter"]
title = "Shirokuma Cafe"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/6/75649.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/12815/Shirokuma_Cafe/reviews](https://myanimelist.net/anime/12815/Shirokuma_Cafe/reviews)


## Caraniel



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  10
キャラクター|  9

ポーラーベアカフェ（シロクマカフェ）：思い出に残る思い出に満ちた魅力的で抜け目のないショー -  9/10

PLOT：ポーラーベアカフェ（Polar BearCafé）は、パンダ、ペンギン、ラマ、ナマケモノを含むポラールベアのカフェが頻繁に運営されているカフェを頻繁に訪れる動物の日常生活です。 永遠に笑顔を浮かべている笹子、不機嫌な飼育係ハンダ、パンダに魅了された花屋リンリンが出てくるが、主に動物である。 食料品を買う町やベーカリーで働くこと、バーを経営することについて誰も気にしないうちに誰も目撃しない動物は、社会に完全に統合されています。 それでも、多くのキャラクターが実際に機能する完全機能的な動物園があります！ あなたはいくつかのエピソードの後に​​この奇妙な設定を当然受け入れることができます。

ポーラーベアカフェは、私の顔に笑顔で見ることができなかったショーです。（パリスの演奏があるときに、笑い声で笑われて、 私の画面上に輝きと心のシャワーを放つ野生動物は楽しいものではありません。 ショーはちょうど気持ちの良いバイブレーションでうまくいっています。 それは一貫して陽気でもあり、いたずら、パロディー、基本的なコメディーのタイミング、そして通常のツッコミ/ボケルーチンの優れた使い方を示しています。 このシリーズでは、あらゆるフェスティバル、フェスティバル、温泉、ロードトリップ、思い出に残る休暇をすべて使っていますが、キャラクターを動物にするだけで、物事に興味をそそられます 物事のユニークな見通し。 私は通常、s'lifeショーでうまくやっていませんが、私はポーラーベアカフェを崇拝しました - それはちょうど世間とウィットのバランスをとっています。

キャラクターは、おそらく私がショーに戻ってきたものです。ポーラーベア、ペンギン、パンダ、笹子の中心的なカルテットは素晴らしい化学を持ち、お互いに素晴らしいプレーをしています。 私のお気に入りは、ポーラーベアの長い苦しみの子供時代の友人とバーのオーナーであるGrizzlyと見落とされているが、まったく魅力的なLlamaでなければならない.Polar BearCaféにはスペードの「Feels」もある。 それはちょうどあなたの肌の下になり、驚くほどの周波数であなたの反応を強制します。  50人のエピソードの後、これらのキャラクターは古い友達のように感じられ、私はシリーズの最後を見るために悲しかった、私はいくつかの段階でより多くを得ることを願っています。

アニメーション：アニメーションはStudio Pierrotによって作成され、非常にシンプルですが保守が容易です。 多くの人が感情を決定するために人間が頼りにする通常の顔の特徴が欠如しているので、動物はよく描かれており、驚くほど表現力があります（Penguin＆Pandaの目はとにかく？）。 ショーの全体的な見た目は非常に柔らかく、パステルであり、輝き、泡、心、花、汗の創造的な使用がギャグや感情に打ち勝ちます。 フリップサイドでは一般的に人間は実際には無表情に恐怖を感じています。特に、ササコは完全に死んだ目を持っています。 ショーでは、ストップモーション、ライブアクション、シャドウインフェップ、紙切れなど、多くのEDで異常なビジュアルが実験されています。このシリーズを作るのはスタッフが楽しいものでした。

音楽＆amp; ボイス・アクション：ポーラー・ベア・カフェのキャストは、私が今までに遭遇した中でも最も星の詰まったものの1つでなければなりません。 誰もが注目に値すると思われる - セントラルカルテットは、福山潤、櫻井隆宏、神谷浩、遠藤綾の3人で構成されていますが、普及した人は誰ですか？ 彼らはすべて、このシリーズでも多くの楽しい作業をしていたようで、化学は素晴らしく、演技は全体的にとても優れています。 いくつかの俳優は、さまざまな声で完全に異なる声を出し、その範囲をうまく表示します。

注目すべきもう一つは、このシリーズにはさまざまなEDがあり、それぞれが聖句で歌われたイメージソングで、本当に素晴らしい曲がいくつかあります。 私は特にパンダの「Bamboo Scramble」（福山潤）とLlamaの「Llama Mambo」（大野大介）を愛していましたが、すべての曲がそれぞれ独自のものでした。  OPでも非常に良いですが、私はいつも最初のOPが一番好きです。

全体的には、このショーに誰かが魅力的な人物であることを繰り返し述べなければなりません。あなたが声援を必要とするかどうかを見る素晴らしいショーです（その目的のためにエピソード44を見るのは避けてください）。 私が最初にシリーズを拾い上げたとき、私はそれがこの良いものになることを想像したことはありませんでした。それが起きたときは常に喜びでした。 そう、はい、ポーラーベアカフェは、私がピックアップすることを強くお勧めします - それははるかに多くの愛に値する！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=94329) / [Caraniel](https://myanimelist.net/profile/Caraniel/reviews)


> Polar Bear Café (Shirokuma Café): A charming, puntastic show filled with memorable moments – 9/10    PLOT: Polar Bear Café is about the daily lives of a bunch of animals who frequent a café run by the titular Polar Bear, including a panda, a penguin, a llama and a sloth (among many others). There are a few random humans thrown in there too – the perma-smiling Sasako, the bumbling zookeeper Handa and the panda obsessed florist Rin-Rin, but the cast is mainly animals ...

## HappyHarryHardOn



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  8

私はまだアニメの相対的な初心者ですが、これまでのところ、人生の断片はかなり私には良いです。 ポーラーベアカフェではこの傾向を継続して管理しています。 それはかなりばかげてばかげたショーです。 それは大げさに陽気ではないかもしれませんが（私は理由を説明します）、それはまだ非常に面白いです。 これは私のレビューです。

マイナースポイラーが含まれています

ストーリー
ポーラー・ベア・カフェの話は、ポーラー・ベアのレギュラーが運営するカフェの毎日の逃避行にちょうど従うので、とてもシンプルです。 最も重要なプロットはなく、物語は多くの西洋アニメーション番組のように2つの12分セグメントに分割されています。 しかし、個々のエピソードの話は様々ですので、前半が気に入らなければ、おそらく2番目に気に入ってしまうでしょう。 このショーはきれいです。 トイレのユーモアはないし、低俗ユーモアも、性的な淫らもない。 ユーモアは、ポラールベアがあらゆるエピソードで与える恐ろしい言葉遣いから来て、グーフィーの状況のキャラクターは、スラップスティックとその冗談と会話をしています。 コメディは信じられないほど主観的なので、他の人が特定のシーンの間で笑っているかもしれない間に、誰かがこの陽気を感じるかもしれません。 私はそのコメディが非常にヒットアンドミスであることを発見しました。 ユーモアが働くとき、それは面白いですが、ジョークがフラットになるのは何度もあります。 それは繰り返します。 意図的に悪い言い伝えをすることができる回数は非常に多いです。

アート
私は芸術が素晴らしいと言う必要があります。 それは本当に明るく、子供の本の何かのようなショーの愚かさに合っています。 大部分のキャストは動物で構成されており、実際の相手と似ています。 ショーの人間はかなり平凡に見える。 人々よりも動物のデザインにもっと詳細が置かれているようです。 スラップスティックの多くを提供する非常に誇張した行動や顔の特徴を期待してください。

音
ポーラーベアカフェの精神は、そのキャラクターと素晴らしい仕事をします。 私はいつもパンダが彼が実際に話すことができたら、このショーのように聞こえると思っていました。 私は最初のOPが大好きです。 それはキャッチーで陽気で、私はいつもそれを聞きます。  EDの変化は私が数えることができますが、私が特に好きなことは何もありませんでした。私は通常それらをスキップします。 私は第2、第3のOPを見て、彼らはキャッチーとショーに合うが、それは最初の標準には達していませんでした。

キャラクター
ポーラー・ベア・カフェのキャラクターはおそらくアニメの傑出した救世主だろう。 彼らは面白い、愚かな、好きで、すばらしい化学を持っています。 レギュラーがカフェで交わす方法は、友人が毎日持っている本物の会話のようです。  3つのリードは、はるかにベストです。 あなたは気づいていないパンダ、デッドパンのポーラーベア、過敏で愛情のあるペンギンさんを持っています。 彼らはお互いにうまくプレイし、彼らの性格の衝突はいつも私の顔に笑顔をつけています。

楽しみ
私が言及したように、ショーは非常にヒットアンドミスです。 きれいなユーモアは繰り返し得ることができ、噛むことができませんが、個々のシチュエーションのようなストーリーと3つのリードはいつも面白いです。  Panda、Penguin、Polar Bearがそれに参加していなかったら、私はこのショーを楽しんだと思う。

それは非常にばかげてばかげていて、私はマラソンとして見ることをお勧めするものではありませんが、チャンスを与えれば、あなたが愛するものとして終わるかもしれません。

7/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=144069) / [HappyHarryHardOn](https://myanimelist.net/profile/HappyHarryHardOn/reviews)


> I’m still a relative newbie to anime, but so far, slice of life has been pretty good to me. Polar Bear Café manages to continue this trend. It’s a pretty silly and stupid show. It may not be gut bustingly hilarious (I’ll explain why), but it’s still very entertaining. This is my review.    Contains Minor Spoilers     Sto ...

## Harmoniche



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

シロクマカフェは、人生の一部であり、コメディーアニメであり、他に何もしようとしません。 それはその仕事をうまくやっています。

カップルの男性の友達と話したとき、彼らはShirokuma Cafeと私が帰ってきて驚いたのを見て驚いた。 私はいつも見て楽しかったキャッチーな曲でかわいいショーのように思った。 私の友人はユーモアのためにそれを見ました（私はしなかったのではありませんでした。なぜなら、私はそれがナンバーワンの魅力になるとは思わなかったからです）。

シロクマカフェは幅広い層の観客を対象としており、そのために多くの人々がその強みを理解することができます。



ストーリー：
シロクマカフェにはすばらしいプロットはなく、正直言ってプロットや「開発」に関するものではありません。それはキャラクター、キャラクターの相互作用、楽しさ、ユーモアです。 私はストーリーに基づいて判断するのは公正ではないでしょう。 全体的に、私は7または8でそれを与えるだろう。




アート：
シロクマカフェは、背景に驚くほどのケアを加えたミュートでさわやかなパレットを提供します（例：オープニングの背景に注意を払う）。 風景はとてもきれいで、キャラクターのデザインは基本的なものですが（動物のところに来てください）、他の方法（パンダの誰もが輝く輝きを放つ）で目立つような方法で提示されます。

終わりは、パンダを主演する何らかのストップモーションのものから作られているようだ。 正直言って、彼らはカップケーキだと思っていましたが、彼らがすべてのことのためにストップモーションを使って、その地域でやったという事実を考えると、かなりクールです。 私の唯一の問題は、何が何だったのか理解するのに少し時間がかかったということです。 一度それを得る、しかし、それは楽しいです。 私はこのセクションに9を与えました。


音：
オープニングは私を驚かせた。 それは非常にポップだったし、私が期待していたものではなかったが（私は何か気難しくて明るい）、私はそれを確かに楽しんだ。

終わりは、私がcutesyを得たところです。 パンダ、または福山潤によって歌われた結末（Bamboo Scramble）はかわいいもので、多くの人格を持っています。 ほとんどの場合、それはキャッチーですが、エフェクトは少し後で消えます。 全体として、このセクションでは、8-9です。


キャラクター：
白隈カフェが本当に輝く場所。 それぞれのキャラクターは個性が異なり、ユーモアの多くはジョークやパンチをベースにしていますが、それぞれのキャラクターはユーモアと恐ろしい論理で魅力的です。  9。

楽しみ：
私は毎週このアニメをチェックします。 かわいいおもしろいものを探しているなら（または、単純に言いたいことをユーモアで楽しむならば）、シロクマカフェはあなたのアニメです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=61573) / [Harmoniche](https://myanimelist.net/profile/Harmoniche/reviews)


> Shirokuma Cafe is a slice of life, comedy anime and it doesn't try to be anything else. It does its job well and in appealing ways.     When talking to a couple of my male friends they were surprised to find out that I watched Shirokuma Cafe and I was su ...

## Animefestify



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  6
サウンド|  7
キャラクター|  7

このアニメ全体は、パンダが仕事を探して、文字の間にばかげた対話を試みるときに起きるばかげたことです。  「ニチジ」、「キル・ミー・ベイビー」、「ヘタリア」などのアニメと非常によく似ています。 アニメは本質的な意味はありませんが、上記のアニメよりもペースが良く、ストーリーラインが豊富です。 実際、このアニメは「ラッキースター」のようなものです。 最高でまともなストーリー・ラインを持つ愚かで無意味なアニメ（やはり、0.5秒ごとに起こっていることを変えるクレイジーランダムアニメよりも優れている）。

おそらく人々がこのショーを見ている唯一の理由は、声優のためです。 私は、このショーには最も人気のある声優がいくつかあるのに加えて、このショーを見る理由はほとんどないと思うが、ランダムな「スライス・オブ・ライフ」タイプのショーを見たいなら、それをお勧めしたい。
このアニメは驚くほどではなく、ほとんどの「スライス・オブ・ライフ」アニメのようにはなりませんが、他のアニメよりも優れています。  「スライス・オブ・ライフ」アニメが好きなら、これは見ておくといいでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=58013) / [Animefestify](https://myanimelist.net/profile/Animefestify/reviews)


> This whole anime is pretty much just the silly things that happens when panda tries finding jobs and si ...

## CarlIsTomodachi



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

おそらく唯一の白熊カフェよりも優れたアニメはありません。 私はこのことを34回もうまくやり直しました。 このシリーズには、あまりにも多くの伝説的な側面があります。 私は代わりにあなたにアナロジーを残すでしょう。

u003c類似体u003e ベアスカンフォードに会いましょう。 彼は何年も政府と戦ってきた反政府勢力の熊です。 彼はほぼ同じ時間、信頼できる同僚と共に働いています。 早送りすると数年...ベアズキンフォードはバーに入り、バイソンに会う。 ベアスキンフォードが一日持ち去った後、彼は何年もこのバイソンを見ていない。
当然、beareskinfordはbrohugのために入るが、バイソンは他の考えがある。 ビーソンはベアスキンフォードの胸の上に生意気なシャンクに潜入し、一度大きな熊は床に優雅なダイビングを取る。 現時点では、バイソンは実際には大変なセックス事故でビアキンフォードの息子であることが明らかになった。 彼は父親がいなくなった数え切れないほどの年月を経て、ゆっくりと激怒していた。
彼のいわゆる父親がバーに入った瞬間から、彼はついにそれが彼の時だと決めました。 森林はbeareskinfordの死を悼むために多くの、数週間を要した。そして、この暗いトンネルの終わりに光があることを願っていた。  ＆lt; / analogy＆gt;

うまくいけば、これはこの傑作が本当にできるものであるかの良いアイデアをあなたに残しました。 私はこの5/7を評価します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=209498) / [CarlIsTomodachi](https://myanimelist.net/profile/CarlIsTomodachi/reviews)


> There is probably no better anime than the one and only Shirokuma Cafe. I have rewatched this about a good 34 times and it never gets old for ...

## nocturnalneko



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

それは居心地の良いと退屈の間のラインの右側に滞在することは常に容易ではありません。 ポーラーベアカフェは完璧にそれを処理します。 ドラマの主な情報源は、サスペンスを最小限に抑え、ストレスのないキャラクターのロマンチックな不運です。 定期的なギャグは時間がかかり、ちょっと予測がつくときはいつも笑い声の価値がある（特に！）。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=170395) / [nocturnalneko](https://myanimelist.net/profile/nocturnalneko/reviews)


>  ...

## shehrozeameen



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  10
キャラクター|  10

「kwai！」というアニメがあった場合は 完璧にして、それは魅力的な魅力のかなりの程度でそれを飾った、これはしない。 私はこの傑作のすべての側面について進んでいくつもりですが、私はそれが不潔なレビューであり、この素敵なアニメを見て素晴らしい経験を損なうことがわかります。 それにもかかわらず、いくつかの指針は常に言及するのが最善です。

このアニメには本当に素晴らしい点がいくつかありますが、それを売りにして見ることができる最高のものは、50エピソードではなく、100エピソード（エピソードごとに2つのストーリーイベントが発生します）です。 このアニメの最高の側面の中には次のものがあります：

キャラクター：パンダ、ホッキョクグマ、ペンギン、ミスター・ササコは、スクリーン・タイムの面ではまだ全員です（アンティータ、ラマ、アパチャ、その他のペンギン、サザン・ポール・スクワッド、 ボーイズバンドの山梨嵐、ペンコス、パンダの家族、フルタイムパンダ、リンリン、グリズリー、スロス、カメのようなもの）も同様です。 個人的に、私はショーのハイライトはポーラーベアで、彼のパフォーマンスは - 恒星ではない - 陽気で本当によく考え抜かれていると思います。 そして誰もが愛らしい、そして鋭い誠実さとバランスの取れた恵みでパフォーマンスを褒めます。 彼らはキャラクターが好きではないので、決してキャラクターが出てこないので、実際には、あなたはそれらのためにルートを張り、キャラクターが何をショーにするかという理由だけで50のエピソードすべてを見ます。

The Art：このショーの特徴的な特徴は、いたずらです。 南極分隊（南極スクエア！ペンギンガー!!）の後編のチーズと合わせて、ペンギンのキャラクターアークで展示されている緊張感と、お互いに対応した時のキャラクター感情、アートが売る 完璧にこの作品では、それは価値がある。 考え抜かれたものではなく、良いユーモアとバランスがとれていて、エピソードのプレゼンテーションが本当に進んでいます。

The Sound：すべてのキャラクターはまさにそのように聞こえました。そして、本当に楽しいサウンドトラック（GrizzlyとPandaのように、キャラクターがお互いを受け入れるエピソードで穏やかで甘い;ペンギンと あなたが想像することができるように、このアニメの私の個人的なお気に入りの瞬間、そしていくつかのキャラクターが心の上に疑念を持っているときにさえ悲しい - エピソード45の最初の話、 スポイラーを追加することなく、心臓に刺し傷がついた後、足を細かく切った後の悲しみなど、感情的に等価です。 このアニメで自然に出てきます。これはいつも良いことであり、その利益のために働いています。

本質的に、これは人生があなたを落とすのを見るための完璧な「気分良い」アニメです。 パンダはいたずらで悪いですが、それでも愛らしいあなたの中を握り締めます（そして、彼が悲しい時には不自由な気分になります）。 ペンギンは素晴らしいです - 特に彼がコメディの暴動を起こすポーラー・ベアとのやりとり。 彼の知覚は鋭くて賢明であり、彼の知恵は全体のショーを際立たせ、すべての人を甘くて、愛らしい、楽しい、お互いに面白くするようにする。

完璧な光は、50エピソードのアニメを心に留めました。 そして、それはすべて正しいです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=211796) / [shehrozeameen](https://myanimelist.net/profile/shehrozeameen/reviews)


> If there was ever an anime which put 'kwai!' to perfection and graced it with a significant degree of adorable charm, this one does. While I would go on and proceed about all aspects of this masterpiece, I find it would be a lacklustre review and would undermine the wonderful experience of watching this lovely anime. Nevertheless, some ...

## SSJGarfield



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

シリーズ（白黒、パンダ、バックグラウンドでペンギンの肖像画）の写真を最初に見たとき、何を期待するのか分からず、最初のエピソードを見るまでちょっと待っていました。

そして、私はこのシリーズから始めることを後悔しませんでした。 音楽と芸術はリラックスして癒され、驚くべきOPやEDがあります。動物たちはとても現実的ですが、お互いに、そして共同体を共有する人間との相互作用を見てうれしいです。

ジョークはおもしろいです（特にシロクマとペンギンの言葉で言います）。声の演技は驚くべきもので、シリーズに掲載されているすべての動物種に適しています（怠け者でリラックスしたパンダから荒れ狂ったグリズリーから批判したり、

それを使って週を終わらせる素晴らしい方法です。ラッキースターのように見えますが、動物の代わりに人間の代わりにキャストが付いています

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=77591) / [SSJGarfield](https://myanimelist.net/profile/SSJGarfield/reviews)


> When I first saw the pic for the series (The portrait of Shirokuma, Panda and Penguin ...

## Ninjajake12



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  10

シロクマカフェは古典の表象であり、「表紙で本を判断しないでください」...真剣に、写真やあらすじで判断しないでください。 シロクマカフェを楽しむ​​唯一の方法は、実際にそれを見ることです。



多くのジョークが異なる動物種と関係があると考えると、動物について多くのことを知ることは本当に役立ちます。 それが助けになる間、彼らは通常、ショーでそれを説明するので、必ずしも必要ではありません。 それらのジョークのいくつかは、動物の問題、またはそれらがいかに退屈であるか（Slothのような）について取り組んでいます。 恐れていない、ほとんどのジョークは動物とは関係がありません。動物の中で最も知られていない人でも大声で笑うようにするためには、間違いなく面白いです。 これらの動物は人間のように行動するので、ジョークはまったく関係がありません。

私は最初の5-10のエピソードを辿ると言うでしょう。あなたは夢中になるでしょう。 人格はすべて陽気で、カメ、ナマコ、ヒヒ、ラマなどのさまざまな動物を追加すると、それは夢中になります。 すべての動物は全く異なる個性を持っています。 それは間違いなくシリーズを販売するキャラクターやジョークです。 それはやや成熟したコメディーです。言い換えれば、このショーには十代の若者がいません。 でも、何時代になっても白丸カフェは誰にも魅力があると思う。

芸術は他のアニメに関しては非常に単純ですが、それは完全に適合します。 これは可能な限り最高のアニメーション会社によってアニメ化されるアニメではありません。 このショーの日常生活は、シンプルなアートとアニメーションをショーに最適なものにしてくれて、私はその経験に追加すると信じています。 何も想像もしませんが、ショーが目指しているものに合っています。

私はエピソードの間に本当にあまりにも多くの音楽に気付かなかった。 大部分は軽快で幸せな曲です。もう一度、ショーにうまく合っています。 劇的でもアクション的でもないので、気持ちの良い音楽は完璧です。

全体的に見て、あなたが若い（またはそれでも）動物プランクトンを見たことがあるなら、これは必見です。 あなたが動物愛好家なら、これは間違いなく必見です。 あなたが動物愛好家でないなら、あなたはまだそれをチェックするべきです。 私はわずか25エピソードで、私はほとんどすべてのエピソードで笑っている。

私が最初にそれを見たときに私は全く違う何かを期待していましたが、それが始まる前にそれを落とす予定でした...今は私の好きなショーの一つです。 私が言うことができるのは、あなたが今まで気分が悪い時には、白熊カフェの1つのエピソードを見て、何も悪いことがないかのように笑顔になるでしょう。 たとえば、私はスピード違反のチケットを持っていると思っていました（彼らが私にそれを郵送しているかどうかを見て）、その夜は非常に怒っていました。 私は白熊カフェのエピソードを数回見ましたが、私の怒りはすべて蒸発してしまいました。 それは、最悪の気分からでもあなたを救うための簡単なコメディです。

これは、技術的なものでは8秒、全体的な楽しみとしては10秒です。それは簡単な喜びと素晴らしいショーです。 コメディーの中には、他のお気に入りのコメディ「銀魂」と一流のものがあります。 とにかく、誰もが誰もがそれを愛する何かを見つけることができると思うので、誰もが一度だけそれを見てみることをお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=80844) / [Ninjajake12](https://myanimelist.net/profile/Ninjajake12/reviews)


> Shirokuma Cafe is the epitome of the classic 'Don't judge a book by it's cover'...seriously, don't judge it by pictures or the synopsis. The only way you can enjoy Shirokuma Cafe is to actually watch it.     The story isn't much, it's pretty much a collection of short stories about the 3 main characters (Polar Bear, Panda, and Penguin) and the events that happen to them (as they tell them to the others inside the cafe). Polar Bear pretty much runs the  ...

## Cloudyj



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  7

Shirokuma Cafeはあなたがリラックスしたり、笑ったり、何も考えないようなものを見たいだけなら、今までに見たことのない最高のアニメの1つです。

ストーリー-8

さて、最初は、物語が変わってもコンセプトは変わらないアニメが好きで、白丸カフェはあなたをちょっと気にします。 物語はかなりシンプルです。 エピソード34の例では、ウルフとタイガーの話に続き、友情の花が本当に美しくて面白いのを見ます。 ポーラーベア（シロクマ）のカフェがあり、アニメ全体は基本的にパンダ、ペンギン、ラマ、そしてカフェに行き、その問題について話す動物のことです。 アイデアはかなり面白くオリジナルです。  Shirkuma Cafe以外のアニメがカフェのオーナーであるPOLAR BEARを持ち、顧客は動物と人間である。 パンダが通りを歩いているのを見るのは普通のことだと思われるだけでなく、 現実の生活の中で人々は叫んだり、動物のコントロールと呼んだりするでしょう。 私は多くの人々が物語とコンセプトがいかにユニークであるかを認識しているとは思わない。 しかし、各エピソードのプロット自体のほかに、2つの異なるストーリーがありますが、それ以外の場合は通常は2つの別々のストーリーです。 スポイラーを一切与えずに、各キャラクターと一緒に起こるストーリーは、あなたに素敵な気持ちを与えます。

ストーリーの比較：ドラえもん、服部くん忍者の形式で。

アート8

私はいつもアニメの芸術に感銘を受けた。 文字と背景は非常にユニークできれいに見えます。 色は見た目も非常にいいですが、それはあなたを行かせるものではありませんO：Attack On Titanはそうです。

芸術の比較：キャラデザインの面では南ケ。 もしあなたがSasakoをよく見れば、Kana（似たようなもの）に似ていますし、目もスタイルと幅がほぼ同じです

サウンド9

声の演技はほぼ完璧です。 それぞれのキャラクターには、私が想像する声があります。 たとえば、ペンギンの声は完璧ではないのですか？ またグリズリー？
さらに、このアニメの最高のものの1つは音楽です。 オープニングは、アニメが放つエキサイティングでゆったりとした雰囲気にマッチします。 最初のオープニング「Boku ni Invitation」は特に私に強い印象を与えました。 観客を引き込むためには、ほとんどのアニメの曲がそうでなければならないように、非常に陽気でキャッチーです。また、各アニメのエンディングは非常にいいですが、いくつかのエピソードのエンディングへの移行は多少混乱することがあります。 しかし、私はギルティクラウン、フェアリーテール、FMA、エンジェルビーツなどの傑作であることは決してないので、音楽をあまりにも誇大宣伝したくはありません。

音の比較：龍が如く七夕の魔女琴が、確かに比較が良い

キャラクター7

さて、アニメのメイビービーがもっとうまくやったかもしれません。 しかし、アニメの種類を考えると、私はなぜこのようなアニメの中でキャラクターの発展を追加するのか分かりません。 アニメは、特に心の吹き消しの面で際立っているとは思わない。 しかし、文脈に入れること：

パンダ（主人公）：
非常に怠惰なパンダ
面白いところまで自分自身でいっぱいです
 - アニメを見ても私は彼が自分勝手なのか、それともただのものなのかわからない
 - 時は非常に良いことができます
奇妙な人（貧弱なリンリン....）
声優：福山、6月（中学生のユッタ、コードギアスのルルーシュ：他多く）、つまり彼は非常に良い声優です

しろくま （まいん ちゃらｃてｒ）：
PUNSはリアルです
非常に穏やかな人
 - 非常に面白いキャラクターです
バックグラウンドは本当に知られていません..様々な話がありましたが、真実であることが確認されたものはありません
もちろん、非常に良い料理
 - カフェをランする
グリズリーとの親友
それはあなたがアニメを見るのはなぜですか？
声優：桜井、高平（漂白剤のキラ、フェアリーテールのスティング、その他多数）

ペンギン（主人公）：
 - 褒め言葉
 - それはしばしば除外され、無視されます（最初は面白いですが、あなたには悪い感じがします）
 - 彼が好きなこの女の子がいかにすばらしいか話している友人のことを思い出しますが、彼女に尋ねる勇気はありません
 - 基本的には、1日中は何もしません
 - 他の主人公にダイナミックに追加され、常に笑っている人物として行動します
ゔぉいせｄ ｂｙ： かみや、 ひろし （おとなし ｆろｍ あんげｌ べあｔｓ）

楽しさ-9

あなたがリラックスできるようなものを見たいと思っている場合や、何か激しいシーロクマのカフェを見た後でのクールタイムのショーを見たい場合は、見たいものがあります

全体 -  8
私は本当にこのキャラクターの開発や何かがなくてもショーを立てることができない人にこのショーを勧めないでしょう。 しかし、笑いをくれるショーを見たいと思っている人は、Shirokuma Cafeはあなたが見たいショーの一つです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=157323) / [Cloudyj](https://myanimelist.net/profile/Cloudyj/reviews)


> Shirokuma Cafe is one of the best anime you will ever see if you just want to watch something that will make you relax, laugh and think about nothing.    Story-8    Okay so first off, if you don't like anime where the story although will change but the concept is the same then Shirokuma Cafe will annoy you a bit. The story is pretty simple. There is a cafe run be a Polar Bear (Shirokuma) and the whole entire anime is basically about a panda, a penguin, a lama and other animals that go ...

## StrawberryHeart



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  10

人間と一緒に世界を歩き、動物を歩いて話して、その世界に動物を喋ってから、何も気にしないで、何を得るのですか？ さて、シロクマ（またはシロクマ）のカフェがあります。

ストーリー9/10  - シロクマのカフェには全体的に物語がありません。プロットラインではほとんどエピソード的ですが、多くのストーリーが幻想的に行われ、とても楽しいものでした。 ショーの終わりに（驚くほどうまくいった）ショーが満足のいく結論に至るのを助けた感じをもたらすことさえあった。

アート9/10  - 私はこの1つであまりにも寛大かもしれませんが、私はショーのスタイルにノルムとは少し違っていると感じ、ショーのフィーリングに合っていることがわかりました。

サウンド8/10  - 私はバックグラウンドミュージックについてあまり覚えていませんが、私は3つのオープニングとショーへの多数のエンディングについて覚えています。それらはすべて思い出深いもので、パンダホーリックと最初のオープニングはお気に入りです 。

キャラクター10 / 10-この番組のすべてのキャラクターは、楽しい、面白い、そして最も重要なのは好きなので、あなたがこのキャラクターの多くを嫌ってこのショーを離れ、

楽しさ9/10  - このショーは、ストーリー自体があまり真剣ではないので、激しいアニメや深刻なアニメを見た後、自分を落ち着かせるのに最適です。キャラクターが多くの悪戯に巻き込まれるように、座って楽しむだけです。  。

全体的に9/10  - 私がシロクマのカフェの前に言ったように、時には遅くなる（それは10ではない理由の1つである）非常に落ち着きがあり、面白いアニメであり、強烈なアニメを見た後は絶対完全です。 ショーは間違いなく、少なくとも、チェックアウトしています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=203363) / [StrawberryHeart](https://myanimelist.net/profile/StrawberryHeart/reviews)


> What do you get when you take a world with humans, put walking and talking animals into that world, and then proceed to have no one care? Well, you get Shirokuma ( Or Pol ...

## evA1oo4



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  8

シロクマカフェ、ポラールベアカフェは、日本人の名前を使用する舌の器用さを持たない人としては軽やかなアニメで、午後は午後にはお茶を入れて午後を見たり、カフェモカを ソーサー。

カロを所有している白黒さんは、天才で癖のある嘘つきです（彼はストーリー好きですが、私は違うと思います）。 パンダくんは地元の動物園のアルバイトのアルバイトで、「自然」ではないことを知っていますが、完璧に機能します。 ペンギンさんは黒猫のレギュラーで、カフェモカの//オカワリ//を注文しており、絶望的なロマンチックです。 そのような愛らしいキャラクターの配列で、何が大好きではないですか？

私はそれが軽快なジョーク、簡単な文字の背景、そして幸せなサウンドトラックのアニメが大好きです。 芸術のスタイルは非常に単純ですが、前の時代のアニメではないようです。 唯一の欠点である、どこにも行かない単純なストーリーラインを維持します。 私はオープニングサウンドトラックが大好きで、どこにいても私の席で踊ることができます。

大量のエピソードに驚かされることはありません。 それはあなたの楽しみのためのちょうど適切な量であり、何度も何度も何度もそれを見たいと望みます。 私はビーチで散歩を楽しむ人、カフェの本、またはちょうど一杯のカップでゆっくりとくつろぐ人のためにそれをお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=202952) / [evA1oo4](https://myanimelist.net/profile/evA1oo4/reviews)


> Shirokuma Cafe, or Polar Bear Cafe as people who do not have the tongue dexterity to use the Japanese name for it, is a lighthearted a ...

## Polkadottedsky



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  8

シロクマカフェ、終わってからしばらくしてきましたが、ここに行きます。 これを試してみるためにいくつかの個人的な動機があったが、明らかにシユウウス、とりわけシロクマ自身（櫻井隆宏）と残りのキャラクターがあった。 しかし、それを脇に置いて、私は実際にそれを楽しんだ。

ストーリー、それは動物の要素のひねりと人生のスライスです。 この場合、動物と人間が調和して生きる。 現実感で私を楽しませるハーモニー・ファクターを取り除くことができるように、それはかなり現実的です。 そして、簡単なジョークや生活冗談、変態的で汚いジョークではなく、柔らかいものなど、ペースの良い変化が時々感じられます。

音、それは私にとって大きな事ではなかった、多分私はちょうど人生の一部のファンではないが、私はそこに私を打つことはないので、私はこの要因に6-7を与えたいと思った。 しかし、それはかなり大きいキャスティングだったので、私の親指を上げて、最初に興味を持ったので、私はこれを8にしたいと思っていますが、... OSTとシユウのキャストをバランスさせて、  7。

アートは、私の他のレビューと同様に、私は本当に言うことはない、私は自分の人生のために描くことさえできません。 不安定なものではないので、まあまあだと思います。

キャラクター、私はこれが私の注目を集めたと思う、多くのキャラクターはパンダのような現実的なものだ。 たゆまず、実際には自分自身、特に自分自身。 パンダのお母さんは、パンダがアクティブで貢献することを常に望んでいます。人間でさえ、実際には現実的で、誇張されたものではありません。 まあ、とにかくかわいいです。

楽しさ、私は本当にこれをたくさん楽しんだ、私はこれを間違いなく見直すことができ、穏やかな再 - 腕時計と老化しないだろう。

全体的に、私はこれに問題はありませんでしたが、時々ここで小さな感じがありますが、私はこのシリーズをとても愛していました。 何よりも、動物の調和とその楽しさを除いた現実的なものです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=228617) / [Polkadottedsky](https://myanimelist.net/profile/Polkadottedsky/reviews)


> Shirokuma Cafe, it's been a while since I've finished it but here I go. With some personal motives into trying this out, the obvious factor was the seiyuus, especially Shirokuma himself ...

## VenxFox34



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  9

このアニメはいつも私の最も好きなアニメの1つになるでしょう、それは本当にあなたがキャラクターにたくさん関連することができ、かわいい、面白い、普通のものを見るのが楽しいという気分にさせるアニメの1つです。 このアニメでは、いくつかの動物は人間と非常によく似た方法で生きていることが主に分かります。動物は完全に擬人化されていないので、これを見るのはとても面白いです。

このアニメのオープニングは素晴らしいです、私は主に最初と3番目のオープニングを好む、しかし、彼らはまだ非常に多くのエンディングクレジットだけでなく、このアニメも見ると非常に楽しいです。 私は芸術のスタイルが大好きで、白隈カフェがどんなに歓迎しているのか、そして他の背景の風景が大好きです。

全体的に私はこのアニメが完全に価値があると言います、そして、私はいくつかのエピソードを見た後、ある人は間違いなくそれを愛するだろうと確信しています！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=223319) / [VenxFox34](https://myanimelist.net/profile/VenxFox34/reviews)


> This anime will always be one of my most favorite anime, it's one of those anime that really m ...

## yanoriff



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  9

これは生命のアニメであるため、実際には物語はありませんが、すべてのエピソードを単にリセットするだけではないというエピソードでは十分な進歩があります。 彼らはあなたの人生の中で生きている人に感謝できる限り、見ていると失う気持ちを与えません。

それは主にユーモアだが、このアニメは感情の範囲で私を驚かせた。 私は泣いた。 私は笑った。 私はイライラした。

私は動物、コメディを愛し、このショーを見に戻って座る人々をお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=171213) / [yanoriff](https://myanimelist.net/profile/yanoriff/reviews)


> Now, there isn't really a story since this is a sl ...

## XfizzyX



全体的な|  2
--- | ---
ストーリー|  1
アニメーション|  3
サウンド|  4
キャラクター|  2

私はこれが私が今まで見た中で一番退屈なショーだと正直に言うことができます。

プロット：非存在、エピソードSOL
キャラクター：ポーラークマはまともなキャラクターですが、パンダ、ペンギン、そして女の子はちょうど退屈です、彼らは本当に価値のあるものをショーに加えません。
サウンド：OPとEDは聴きに苦労し、声の一部がオフに見え、インサートの曲はショーの内容とうまく流れません。
アートは安く、動きが少なく（静的であることが多い）、多くの場合、詳細が不十分です。
私が面白いと感じたショーの唯一の部分は、北極熊によって行われた言葉遊びでした。

エンターテインメントの面では、正直言って平均的な視聴者には何もありませんが、それはニッチに合っているかもしれませんが、同じことをよりよくする多くの番組があります。 私は平凡なことを期待してショーに行って、彼らがまともな考えを台無しにしてしまったのか疑問に思いました。 あなた自身の時間を節約し、より良いショーを見る。  SOLをお探しですか？  nichijou、k-onなど、かわいい動物がChiシリーズやNyanpireを見たいと思っています。

このショーが好きな唯一の理由はかわいい動物のためですが、それでも私はほとんどの視聴者がこのショーを見てから写真を見てより多くのエンターテインメントを得るだろうと思います。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=62193) / [XfizzyX](https://myanimelist.net/profile/XfizzyX/reviews)


> I can honestly say that this is the single most boring show I have ever watched.    Plot: Non-existent, episodic SOL  Ch ...

## PwnagePancakes



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  6
キャラクター|  8

多くのアニメと同じように、物語が本当に何であるかは実際問題ではありませんが、シリーズを楽しいものにする素晴らしいキャラクターがあれば、それは価値があります。 このコメディー・ライフ・アニメは、独創的で独創的なものです。

ほとんどの人が動物であるため、Polar Bear Cafeは奇妙なアニメです。アニメではそれほど一般的ではないので、アニメはすでに独り立っています。

物語は、動物園の近くでカフェを走らせるために退屈な仕事をやめた後、白熊カフェという人気のカフェのオーナーである白い熊のことです。 彼の人格のおかげで、その場所は、カフェに引き込まれた多くのレギュラー、動物、そして人間を常に詰め込んでいます。 これにより、ライフ・アニメ・スライス・アニメに共通するコメディ・サブ・プロットが設定されます。

アニメーションは、アニメーションのオープニングで非常に素晴らしいですが、色とライトを大量に使用していますが、普通のものに比べて特別なものはありません。ファンシーなトリックは使用されません。 コメディのアニメは本当にすばらしいアニメーションはまったく必要ではありませんが、同じジャンルのアニメではアニメーションの限界が以前に押し出されています。これは、ポルマの熊のカフェがアニメーションに少し欠けていることを意味します。 プラスの面では、アニメは動物についてのものであるため、アニマルが実現することが知られているかのように、その動物が見た目と感触をあたかもそこにあるかのように見せ、 動物はディテールとかわいらしさの完璧な組み合わせで素晴らしいものになります。

音楽とサウンドはよく合いますが、普通のものから何も出てこない、ジョークとサブプロットに付随する一般的な音楽とサウンドエフェクトだけです。


まず第一に、動物の選択肢はかなり陽気で、子どもはその名前で動物を呼ぶだろうと言わなければならない。私は虎を見た。ああ、そこに住んでいると言うだろう.Tigerかhello there ms.Giraffe、 そのアニメはあまりにも遠く離れていませんでした。 このアニメは、本当に重要ではない人物のトンを持っていますが、シリーズの楽しみを見ることができ、エピソードに命を与えるために彼らはすべてそこに記入するニッチを持っていることができます。
ポーラークマ - カフェのオーナーで、彼の性格のために動物や人間に人気があります。
パンダは、自分の母親のために仕事が必要な怠惰なパンダです。彼は自分の可愛さを語りたいし、パンダ製品を楽しんでいます。また、八尾に入るかもしれませんが、私はそれを台無しにします
penguin-彼は「私は知らない」タイプのキャラクターであり、多くのことで彼はたいてい「突っ込んでいる」と言われていて、ポルマ・クマとパンダのいたずらの源泉でもある。彼はまた多くのことを批判することも知られている。
北極熊を助けるカフェで働く主人公の笹子さん、自転車が大好きで、ラマの友人です


ポーラー・ベア・カフェは、あなたが動物を愛しているならば、見逃してはならないとてもユニークなアニメです。話す動物が本当に好きなら、このシリーズを楽しめます。 ユーモアは時々打つことができますが、それでもアニメの質を損なうことはありません。あなたが深刻なアニメや悲しいものを見た場合、これはあなたの自己を応援するために見るアニメかもしれません。 幸せで何かを見るためには、ポーラーカフェ全体の経験はそれについてです。他のオタクについては、動物の典型的なアニメです。アニメが動物の代わりに人間に関するものであれば、それはまったく別のものです メイドのカフェシリーズ彼らは一緒に見逃されているかもしれないので、それは動物を使用するための素晴らしい選択だったし、それはうまくいきます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=121029) / [PwnagePancakes](https://myanimelist.net/profile/PwnagePancakes/reviews)


> as with many animes it doesn't really matter what the story is really about,but as long as you can have great characters that make the series enjoyable to watch then it is worth it. This comedic slice of life anime is defiantly something unique and fresh.     Polar Bear Cafe is an odd anime since almost everyone is an animal,which is not ...

## RiaT



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  9

私は一度だけ私の人生で、この番組が面白く面白いと判明したために、レビューを書いていきます。

はい、それは退屈なショー、または単にそれをオリジナルにするための方法として動物を使用するSOLアニメだと言われるかもしれませんが、私はそこに鉱石があることがわかります。

ストーリーは、はい、ありません。 それは人生の一部ですが、それは動物を話す奇妙で奇妙な町の生活の中で平和な側面の物語を意味するという事実から離れません。 毎日はパンダの生活のまさに別の日ですが、彼らは行動しなければならないように行動します。 普通の動物。 私は、彼らが一見正常に機能する町で話したり暮らしているという事実の他に、それほど期待できないし、それほど期待しないだろう。

芸術は派手ではなく、驚くほど詳細ではなく、あまり流れるものではありませんが、私は落ち着いたよりリアルなトーンが落ち着いていることがわかります。 動物は、彼らがすべきであるよりも特にかわいいわけではありませんが、それはこのショーをすばらしくするものです。 わずかに異なる性格や声で、すべての動物はお互いのように見えます。 それは派手なショーではないかもしれませんが、ちょっと面白い奇妙なことを見ても、私はまだ笑顔と笑いをしてくれます。

音は、よく音はかなり一般的ですが、cutesyです。 ショーのフィッティング。 私が最初に遭遇したとき、オープニングはかなり奇妙でした。 それは正直言ってk-popのように聞こえて、私はもっと優越的なコメディがあると思った。 しかしそれはショーと合う。

1つは、私は実際に文字を愛しています。 彼らは「見たことのない」個性を持っていませんが、彼らをとても愛らしいものにするのは、彼らが自分の性格に応じて行動することです。 ペンギンは、他のペンギンにも同じように見えます。 しかし、私はそれが信じられないポーラーベアはまだシールなどを食べるので見つける。 グリズリーはまだ普通のように釣りに行く。 彼らは、彼らが人間と一緒に住んでいた「もしかしたら」の状況に収まるようにするだけです。 それはまた、良い方法で、かなり教育的です。  （はい、悪い教育がありますか？）

このショーがもっと退屈で楽しいという唯一の理由は、彼らが何かを目指していなかったからです。 彼らは期待どおりに、すべてのエピソードでパンチラインの言葉遊びを投げ、彼らはいくつかの実行ギャグを持っているだけで彼らは生きている。

私は何人かの人々がちょうど行動を見ることができない、またはトップコメディ以上に耐えることができないという唯一の理由で、すべての人にこれを示唆しません。 しかし、ちょうど座って、コーヒーを提供してアニメーション動物を見て、多分不必要な情報を学ぶなら、それを見ないのはなぜですか？ それは平和的で、多くのハイ・ドラマ・アニメとは対照的に、緊張を取り除くだけです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=74385) / [RiaT](https://myanimelist.net/profile/RiaT/reviews)


> I'll write a review, for once in my life, only because I found this show to be awkwardly amusing.     Yes, some may say it is a boring show, or a SOL anime that just uses animals as a way to make it 'original', but I find there's ore than just that.    The  ...
